# Payments

# Назначение репозитория

Этот репозиторий создан с целью демонстрации. Здесь вы найдете решение типового тестового задания, релевантного предлагаемым мне во время поисков
работы. Проект
отражает мой подход к стилю кода и решению задач. Большинство решений здесь основаны на опыте, накопленном во время работы
над [сайд проектом](https://github.com/Cyber-Trading-Machines), т.е применяются не впервые и находятся в эксплуатации.

# Задание. Создание простого веб-приложения для управления платежами.

Необходимо создать веб-приложение для управления платежами с использованием .NET 8 для бэкенда и Blazor для фронтенда. Приложение должно предоставлять
следующие функции:

### Страницы для работы с платёжными системами

1. Страница с списком платёжных систем (в виде грида с возможностью редактировать)
    - отображение списка платёжных систем с полями "Название", "Описание", "Валюты" (1 и более для каждой платёжной системы: USD, RUB, KZT, USDT, ETH,
      INR, TRY)
    - фильтрация платёжек по валютам (например, "Все", "Обычные валюты", "Криптовалюты")

### Страницы работы с платежами

1. Страница создания платежа
    - форма для создания нового платежа с полями "Название", "Описание", "Платёжная система + Валюта", "Сумма", и "Статус" ("активный", "в процессе"
      или "завершенный").
2. Страница просмотра списка платежей (в виде карточек)
    - отображать все доступные поля
    - фильтрация по статусу
    - на карточке платежа должна присутсвовать кнопка _pay_, по нажатию на которую происходит "оплата" и клиент получает информацию о статусе
      операции, в виде "оплата на сумму ххх через платёжную систему ххх была произведена/отклонена"

### Бэкенд

- Создай RESTful API на ASP.NET Core для управления сущностями описанными выше (используя CQRS)
- Все данные должны храниться в бд Postgres, использование ORM будет плюсом (сделайте данные доступными для последующей проверки с нашей стороны)
- Обеспечь обработку запросов для создания, чтения, обновления и удаления всех типов сущностей
- Нужно возвращать случайный статус платежа в момент его обработки
- Используй Minimal APIs вместо Controller-based APIs

### Тестирование

Напиши необходимые юнит-тесты для API-контроллеров и/или сервисов, а также для UI компонетов

### Дополнительные требования

- Обеспечь валидацию данных на стороне клиента и сервера (fluent validator)
- Будет плюсом если добавишь automapper
- Создай docker-compose файл, позволяющий запустить решение локально и проверить